ʻoi aku ka maikaʻi o kēia ma mua o koʻu noʻonoʻo
ʻelima mau pahu e hoʻopiʻi iaʻu i ke ala e hana ai ʻo ia ka mea lanakila e uku i ka mea lanakila āu e makemake ai iā ʻoe
pehea ʻoe e ʻōlelo ai ua lanakila ʻoe ua lohe mua au i ka laina mua o koʻu mau skate Buster inā hiki ʻoe
e nānā iaʻu ma loko o ka maka a ʻōlelo aku me ke alo pololei
Naʻu e uku iā ʻoe ua lohe mua au i kaʻu mau skates ma mua o ka pau ʻana
akā ʻakaʻaka ʻoe ʻaʻohe ala kūpono loa ke ʻano o ka mea ʻē aʻe i waho o ka moena
maikaʻi anei ʻoe e like me ke noi ʻana iā ʻoe
o wau kekahi
i ka wā i hoʻomaka ai au i ka komo ʻana o 40 mau makahiki i hala ua manaʻo wau e lilo wau i mea kūʻai wale nō
aka, ke hana nei oe i na keiki a me kou mau makua noʻu i keia
Ua piʻi kuʻu pāpaʻi a ua kau lākou i ka ʻāina i kāu hui kūkulu ʻana
E hoʻohiolo lākou i lalo i kūkulu i nā hale kiʻekiʻe e maluhia lākou
aia nō kahi mau wahi ʻano kupaianaha iaʻu no laila e lana ana ka e hiki ai iā ʻoe
lawe wale i kekahi wahi liʻiliʻi o kēlā kuhiā William mahalo iā ʻoe ʻaʻole hiki iā lākou ke hōʻeha i kēia
wahi a lalo ʻoe i hele a i ʻaneʻi mai ke keiki ʻōpiopio pono ʻoe
hoʻopilikia ʻo ia iā Frank a haʻi iā ia i kēia mea weliweli ma kahi a mākou e ʻike ai i nā wahine
ʻlelo ʻoe iaʻu makemake wau i nā wahine ʻaʻole ʻoe e hoʻomanaʻo
ʻoiaʻiʻo wau e hoʻomanaʻo i nā mea
pehea la e hiki ai iā ʻoe ke kāwele i ke kuʻi ʻana i kou ʻaoʻao ʻuhane pehea ʻoe e hanu ai i kou ʻaʻa ʻana
k? kou mau p? ka? ai e like me
Pono wau e nānā i ka wai ʻawaʻawa ʻoi aku wau i ka ʻoluʻolu husky a me ka skate
makemake hou ʻoe iā ʻoe
i
hoʻopae
- ka mea āu i loaʻa ai e lulu lima
nā keikikāne maikaʻi e hoʻokaʻawale ʻole i nā mea ʻino
i ʻole paha ʻoe he paʻina piha kou inoa ʻo Andrew Clemons Kurt i nā hewa
ah gee Aaron Manaʻo wau e nalo i kahi mea e ʻoluʻolu nei koʻu mau makuahine akā eia naʻe kaʻu kula naʻaupō kēia
hana e hana i ka mea he lumi holoʻokoʻa aʻu e makemake ai e waiho i kaʻu papa
ka pūlima manawa hoʻokahi no ka hale waihona puke hou ʻo mr. Ua mālama ʻo Feeny iaʻu i ka mālama
meli nui
no ke aha he capsule manawa e kūpono ai i kahi mea i ka ʻāina
ʻaʻole ulu ulu ʻo Aaron i manaʻo mauʻu he ʻoliʻoli inā he loaʻa i kahi capsule
ua kanu ʻia ʻo 50 makahiki aku nei ʻoloka a laila hiki iaʻu ke kanu i ka hale waihona puke Oh
Seamus keia aole he IOU aole wau i hoao hou e makemake lakou e haehae
na Rockets he palapala hoopii ia no ia kana mea nui he nui wale
ke kūkulu ʻana i kahi kūkulu wale ʻana iā ʻAʻarona he wahi kupaianaha
ma hea kahi a Kirk i hahau ai i nā lā ola e ola ana kekahi i kekahi
ʻAʻole maopopo e kau inoa i kou kuhi ʻana ʻo Joe kou makuakāne me aʻu i hana ai
i ka papa ma kahi nui hectic ʻaʻole wau i aloha i ka pōloli a me ka pōloli
Aloha nā ʻīlio wela ʻelua e hele mai ana nā ʻīlio wela
Hiki iā ʻoe ke hana iā ia i kou pōloli nui a ʻaʻole maikaʻi
ʻelua mau ʻāpana lemona ʻoe e make wai nā ka make ʻana no ke kumu ʻole
he mea maikaʻi loa kēia āu e ʻoka ai a loaʻa iā ʻoe ka mea ʻai āu e ʻai ai
ʻElua mau manawa e hopu iā mākou i kahi papaʻa a hoʻolohe aku ʻoe inā makemake ʻo Andrew i ka ketchup ma kāna
he aha kou manaʻo e lilo ai ke keiki kāne e like me ke kumu i ʻike wau e mare ai iā ʻoe
ka manawa mua aʻu i ʻike ai iā ʻoe ʻike ʻoe inā ʻoe makemake e hoʻākoakoa ma laila
mau loa ke kelepona no ke kelepona manaʻo wau ʻaʻole i nānā ʻole i kou manaʻo
e pili ana i ka palani oh he pono e loaʻa kekahi mea iā mākou e hiki ai iā ʻoe ke ʻike i kekahi o nā
mau makahiki i hala aku nei e hōʻike ana kaʻu hui i ka waiwai a hala e lawe ʻia
ʻO ka mākeke no ka mea ua koho ʻia e hiki i kahi ʻāina kūlohelohe i hiki iā mākou ke hana i
mea like no ka mea pili e kāhea aku ai i ka papa moʻolelo a ʻōlelo aku wau e kau ana ma luna
i lalo ma lalo a hiki i ko lākou mau poʻo pop i
lawe ʻoe i kau i luna o ka puhaka i hoʻokani ʻia ma laila wau i alakaʻi ai i nā kaikuaʻana Bruce
no nā pakanikua hoʻokolike ʻekolu mau hoʻokūkū
mahalo, ua kūʻai aku au i nā poʻo me ka maikaʻi loa o lākou ʻaʻole ʻoe e manaʻo
aole hoi wau i hopohopo mau i ka hoao ana e loaa iaʻu
hele mai i loko o ka mea ole pono maoli oe e makemake i ka pana oh no
Mahalo i nā makahiki maikaʻi loa o koʻu ola inā aʻu
hiki iā ʻoe ke hana i kekahi mea e ʻoluʻolu iaʻu e mākaʻikaʻi i kekahi hapa
hauʻoli ʻo ia ma ko mākou ʻaoʻao manaʻo manaʻo koʻikoʻi kēia e hana kēia palapala noi
e hoʻopunipuni ʻole ʻoe e ʻike a hiki ʻoe e hoʻāʻo
pololei e kōkua inā mālama wau i ka waha a maikaʻi a pololei hoʻi aʻu i hoʻohiki ai
oukou o ke paulele paulele paul. LAN Joe ʻ yeah, e hana wau no ʻoe e kamaʻilio e kamaʻilio
ʻO ʻoe no ka pili ʻana o ka papa i ʻima mau ʻelima mau minuke i kēlā manawa
mea nui i ka hapanui o na poe he nui i heluia na inoa he
ho'ōla ia mm-hmm nani ʻo ia i ka mālama ʻole inā mālama ʻia kekahi miliona
ʻIke wau i kou manaʻo akā e loli nā mea i kapa ʻia ʻo ka holomua holomua aʻu e makemake ai
le heluhelu iā ʻoe i kekahi mea aʻu e kala mai nei i nā keikikāne ʻōpio wau he mea liʻiliʻi loa pehea ʻoe e hoʻoholo ai
he kula ia ua maoli maoli mākou i ke ala o ka holomua ʻike ʻike inā ʻoe
manaʻo e pau ka holomua o ka pōhaku no ke aha ʻoe e kūʻai mai i ka Taj Mahal a huli ia
i loko o nā ʻāpana condominium a ʻohi paha i ka Leaning Tower o Pisa a kūkulu
kekahi mea pololei
E ʻoluʻolu maikaʻi ʻoe e hele mai e hoʻopiha i ka Grand Canyon a hoʻolilo iā ia i mea hoʻokā
holomua
e hele ana oe
he aha kāu e hana nei i nā wāwae ʻelua no ke kanaka e ʻoluʻolu e haʻi iaʻu
ke manaʻo nei e lele mai lākou i kēia wahi a lākou e lawe nei me aʻu
ia
maikaʻi ʻole manaʻo wau e hana mākou i kā mākou pāʻani pīpī hāmeʻa pēpē pehea ʻoe
he aha kā ʻolua e hōʻike nei i kekahi mea akā ke kiʻi ua loaʻa iaʻu
makemake e heluhelu iā ʻoe i kekahi mea o kaʻu ʻeke
luʻi
pehea ke kōkua ʻana o ka helu kelepona ʻo Martha i nā ʻāpana ʻē aʻe
leo nui e ʻānai iaʻu e luku i kahi wahi kupaianaha ma ka inoa o ka holomua
ʻoihana ʻona wau e manaʻo nei ʻaʻohe mea ʻē aʻe ke hewa i ke kū'ē
he poʻi no ke ola ʻana i ke ola pono ʻole ma mua o nā ʻoihana pono ʻole o kēia mea
maikaʻi ʻo ia ke kumu ʻo David David Thoreau
e wikiwiki koke ʻoe i ke kumu o ko mākou e alualu ʻia ai
ʻIke wau i kekahi mea ma loko o kou wā capsule ʻōpio hiki ke hoʻokaʻawale i ka hydrolyze er
ʻO Gaelic simulator no ka mea he makana ia
'o wai kēia aloha' oe e aloha iā 'oe
ʻo kēia kekahi o nā manawa liʻiliʻi aʻu e ʻike aku ai iā ʻoe me kahi kaikamahine mua i hiki iā mākou ke noho mau
waiho iā ʻoe i loko o ka pulupulu manawa
kahi i lawe ʻia ai hmm kahi i lawe ʻia ai ma ka papa pōhaku he lōʻihi ʻoe e hele nei
i kā Danny ka lā hānau huna ʻo Benjamin ʻAʻole wau i ʻike inā hiki iaʻu ke hiki iā Jennifer Albert
Ua make ʻo Einstein
ʻehā makahiki i hala
Makemake wau makemake e hele ʻoe e hele ana ma laila koʻu makuahine mahalo no ka hoʻoponopono ʻana iā Cade inā inā
holo ke kaʻa a hiki i ka hele wale
pehea ʻoe e ʻike ai inā makemake ʻoe i ke kaikamahine he paʻakikī kēlā
e hoʻolei ʻo ka atria i nā koko me ka ʻoi aʻe ka hiki i ka ua o ka maka a
inā e hana ʻoe i kona inoa a hoʻowahāwahā ʻia ʻoe a loaʻa ʻoe i kahi palaka maikaʻi i loko o kou ʻōpū
i kēlā me kēia manawa a ʻike ʻoe iā ʻoe e like paha me ia
ʻuhane koʻu ʻōpū a ʻaʻole wau i ʻike inā ʻo Jennifer a ʻo kaʻu kemupela
nā hoʻokolohua e haʻi wau iā ʻoe i ka mea
kau ʻoe i kahi hoʻokolohua ʻekapekola no kahi hebedoma a pēlā wau e ʻike ʻoe e ʻike ai
kuʻu ʻae ʻauhau makemake maoli ʻoe i kēlā ʻano hiʻohiʻona ʻike ʻike inā ʻaʻole ʻoe
E mare wau iā Jennifer i kekahi lā e ʻoi aku ka maikaʻi e hoʻomaka i ka mālamaʻana i kēia manawa ke manaʻo nei au hiki
e hoʻokele maikaʻi i kēlā me kēia hapaha i ka hebedoma Manaʻo āu e manaʻo e makemake maikaʻi ʻo ia iaʻu
inā ʻoe manaʻoʻiʻo i kahi mea hiki iā ʻoe ke hoʻokō iā ia
e hele mai i kou makuakāne ʻike ʻoe ʻaʻole mea i ʻike ʻia e ka ʻepekema
ʻO Benjamin hi Stephanie ua hoʻohiki wau ʻaʻole i ke kaua i kahi maikaʻi wale no iaʻu
kāhea mai ka papa mōʻaukala i ʻōlelo ai lākou ua pōkole e haʻi i ka popo a
kahua ʻāina hmm makemake wau e ʻike i kekahi mea maʻamau
No hmm pehea e pili ana i ke ʻōpiopio i ka mea i haʻalele ʻole ʻole e lawelawe ana i kahi kakaka
ʻaʻole kēlā e manaʻo e loaʻa kēia mea hoihoi loa i ka manawa o 40 mau makahiki a
hiki ke loli maikaʻi ka helehelena ke nānā ʻole ʻia ka huhū huh-huh i kēia hana paha
Kōkua
ʻAʻole maopopo iaʻu ʻoluʻolu
no ka mea ua ʻike wau i kiʻi kiʻi iā ia i ka pepa a laila hele mai kēia kiʻi
e nānā akā ʻaʻole hiki iaʻu ke kau no laila ke pena ʻo ia ma ka pōhaku
E ʻike iā ia e manaʻo ana he kukui o ke kinamona i haʻalele iā ʻoe e manaʻo e kōkua ia
ua ʻōlelo ʻē kekahi iaʻu i kou manaʻo maoli i kahi mea hiki iā ʻoe ke hana
hanana mr. Lanza uh hou palapala noi No
ʻIke wau iaʻu i kekahi i ʻike ʻole i kēia kiʻi no nā makahiki he mau mea maikaʻi kekahi
nā lā maikaʻi loa ua hoʻopau iaʻu, akā ua ʻōlelo wale ʻoe i kekahi mau lā maikaʻi ma laila
he ʻokoʻa kaʻu i hana ai i nā ʻoihana ʻaʻole hiki iā ʻoe ke hoʻoholo i nā hoʻoholo me kou puʻuwai
holomua ka ʻike inā holomua ʻoe i ke kumu e hele ʻole ai ʻoe
aku i waho a kūʻai i nā ʻāpana hoʻokahi a hoʻohuli iā lākou i loko o nā kiʻiʻoniʻoni oK ua loaʻa iā mākou
ma loko o kēia mau mea a pau ma mua ʻoiai he nani maikaʻi kekahi
ʻO Andrew e hoʻohauleʻa ana i ko mākou manawa ma aneʻi i ka mea e poina iā ia e lawe i kahi hana mana
e hoʻopakele i ka rocket aia kahi ʻōheaʻi wikiwiki koke i kūlohelohe ʻia ana o ka
rocket kekahi mea e kala ah ahou i ka manawa e pono ai nā kānaka i kahi
ʻaʻole lākou e makemake pehea ʻoe e makemake inā e hele ana kekahi i loko o kou lumi noho
ʻĀnō hoʻomaikaʻi iā ʻoe mai loko mai o ka pōhaku i kēia
ua hōʻike ʻia ʻo Janet Bailey iā ʻoe mai Channel 4 News
ʻAʻole hiki iaʻu ke manaʻoʻiʻo i ke ʻano o kēia hanana ʻana aku ia mau mea ma mua oʻu
Ua noi aku iā Jennifer he aha ka mea nāna e kau ka skate aʻu i hoʻohana ai e hoʻoponopono iā wai
i ka ʻoopa-o i mālama
Kayle ma ka hūnā i ka pakeli 5 pehea ʻoe e hana ai i kēia mea like
no ke aha ʻoe e noʻonoʻo ʻole ai me kou puʻuwai ma mua o kāu rula luhi lapuwale ʻole
ʻO ke kapa olakino maikaʻi ʻo Ruthy maikaʻi ʻo wau ka mea maikaʻi loa i ke poʻo
kamaʻilio ʻoluʻolu iaʻu i ka mea āu e manaʻo ai e huli i ke ahu o ka noʻi hopohopo ʻole
kiaʻi ke aliʻi
o ke kolu ʻo ka mea hoʻokele ʻekolu
a hilahila loa
loaʻa iā ʻoe iaʻu
mr. Lam Ville no ke aha ka hoʻoholo ʻōkole ʻole e hōʻuluʻulu maikaʻi i ka pōhaku ma hope o ka manawa
ka ʻike ʻana i ka nui o ke kumu o ka puhaka i nā kānaka i kahi kaiāulu II i hoʻoholo ai
ho'ōla ia a hoʻolilo iā ia i ʻāpana o kaʻu kiʻekiʻe kiʻekiʻe ke kūʻai aku ia iaʻu kahi pūpū akā ma laila
pono ka kaupaona ma waena o ka holomua a me ka mālama ʻana o nā pae ʻāina i ʻike ʻia
ʻaʻohe mea e hoʻoholo ai i kāu hoʻoholo i kēia mau mea kūlike i ka mister no ʻaʻole
ʻAʻohe mea e hōʻike ana ʻo Janet Bailey iā ʻoe mai ka rocket hauʻoli
kāʻei
e kōkua ana e wehe i ka bash i ʻelua mau pule makemake e hele ʻaʻole hiki iaʻu ke noʻonoʻo
nā mea a pau makemake e makemake ai wau e kiʻi ʻoe iā ʻoe
aia kēia kumu hou ua loaʻa iaʻu kekahi mea
ʻIke ʻoe ua haʻi wau iā ʻoe i kekahi manawa ʻaʻole e hoʻohana i kāu superpowers e like me
mau tausani mano Russ kūpono inā hoʻohana ʻoe iā ʻoe ʻelua i ka hoʻopau ʻana i kēlā
ka pōʻai wēkē a me ke kolu kēia i ka wā e kāpae ai i ke aha i ke kolu o ka manawa